1. Дизайн сайта
  1.1. Каким образом редактировался дизайн основных элементов страницы?
    Путём изменения css / js / rb / hbs файлов

  1.2. Какие основные блоки дизайна изменены и в каких файлах/директориях они находятся?
    Практически все (написать по пунктно не предоставляется возможным) / все исходники будут скинуты

  1.3. Редактировались ли файлы дизайна основных шаблонов системы?
    Редактировались

  1.4. Возможна ситуация что файлы будут изменены поставщиком системы и потребуется их восстановление?
    Более чем

2. Структура сайта
  2.1. Используется стандартный модель управления структурой сайта?
    Не знаю что это

  2.2. Все меню сайта/разделы управляются через стандартный модуль или есть «оторванные» от структуры и управления страницы?
    Что-то встроенно в функционал, что-то написано поверх

  2.3. Возможна ситуация что файлы модуля управления структурой сайта будут изменены поставщиком системы и потребуется их восстановление?
    Возможна ситуация, что поставщиком системы будут изменены/удалены все файлы

3. Функционал основных блоков и структурных элементов
  3.1. Система городов
    3.1.1. Используется ли стандартный модуль для данного функционала или модуль написан самостоятельно?
      Самостоятельно

    3.1.2. В каких файлах/директориях располагаются файлы модуля?
      src/js/contacts
      src/js/data

    3.1.3. Какие блоки и функционал связаны с работой модуля системы городов и если есть связанные блоки, в каких файлах/директориях они расположены?
      src/js/mainPage/
      src/js/basket/
      src/js/contacts/

  3.2. Доставка и оплата
    3.2.1. Каким образом осуществляется работа раздела?
      Самым стандартным

    3.2.2. Используется ли стандартный модуль управления разделом?
      Видимо да

    3.1.3. В каких файлах/директориях/админке располагаются файлы модуля?
      Понятия не имею

  3.3. Политика конфиденциальности
    3.3.1. Каким образом осуществляется работа раздела?
      Самым стандартным

    3.3.2. Используется ли стандартный модуль управления разделом?
      Видимо да

    3.3.3. В каких файлах/директориях/админке располагаются файлы модуля?
      Понятия не имею

  3.4. Реквизиты
    3.4.1. Каким образом осуществляется работа раздела?
      Самым стандартным

    3.4.2. Используется ли стандартный модуль управления разделом?
      Видимо да

    3.4.3. В каких файлах/директориях/админке располагаются файлы модуля?
      Понятия не имею

  3.5. Пользовательское соглашение
    3.5.1. Каким образом осуществляется работа раздела?
      Самым стандартным

    3.5.2. Используется ли стандартный модуль управления разделом?
      Видимо да

    3.5.3. В каких файлах/директориях/админке располагаются файлы модуля?
      Понятия не имею

  3.6. Контакты
    3.6.1. Каким образом осуществляется работа раздела?
      Смотря какого из, есть стандартный /kontakty-yar.html например, а есть /kontakty.html (написано на React)

    3.6.2. Используется ли стандартный модуль управления разделом?
      Ответ выше

    3.6.3. В каких файлах/директориях/админке располагаются файлы модуля?
      src/js/contacts/ && src/less/another-components/contacts

  3.7. Автоблог
    3.7.1. Каким образом осуществляется работа раздела?
      Самым стандартным

    3.7.2. Используется ли стандартный модуль управления разделом?
      Видимо да

    3.7.3. В каких файлах/директориях/админке располагаются файлы модуля?
      app/views/pages/

  3.8. Личный кабинет/Авторизация/Регистрация
    3.8.1. Каким образом осуществляется работа раздела?
      Самым стандартным

    3.8.2. Используется ли стандартный модуль управления разделом?
      Видимо да

    3.8.3. В каких файлах/директориях/админке располагаются файлы модуля?
      Понятия не имею

    3.8.4. Происходит ли синхронизация базы пользователей и архива заказов, статусов заказов с 1С и если происходит то каким образом?
      Возможно, я не в курсе

  3.9. Быстрый поиск
    3.9.1. Каким образом осуществляется работа раздела?
        Самым стандартным

    3.9.2. Используется ли стандартный модуль управления разделом?
      Видимо да

    3.9.3. В каких файлах/директориях/админке располагаются файлы модуля?
      src/js/main-page

  3.10. Мой гараж
    3.10.1. Каким образом осуществляется работа раздела?
        Самым стандартным (частично визуал дописывался)

    3.10.2. Используется ли стандартный модуль управления разделом?
      Видимо да

    3.10.3. В каких файлах/директориях/админке располагаются файлы модуля?
      src/js/autos-page/

  3.11. Основной поиск
    3.11.1. Каким образом осуществляется работа блока и раздела?
        Самым стандартным (чуть переписывался контроллер)

    3.11.2. Используется ли стандартный модуль для работы блока?
      Видимо да

    3.11.3. В каких файлах/директориях располагаются файлы модуля?
      app/controllers/price-items_controller.rb

  3.12. Баннерный блок
    3.12.1. Каким образом осуществляется работа блока?
        Самым стандартным

    3.12.2. Используется ли стандартный модуль для работы блока?
      Видимо да

    3.12.3. В каких файлах/директориях располагаются файлы модуля?
      Понятия не имею

  3.13. Бренды на главной
    3.13.1. Каким образом осуществляется работа блока?
      кастомный js class управляет + стандартный вывод ruby

    3.13.2. Используется ли стандартный модуль для работы блока?
      Да

    3.13.3. В каких файлах/директориях располагаются файлы модуля?
      src/js/main-page

  3.14. Основные группы на главной
    3.14.1. Каким образом осуществляется работа блока?
      Вообще не понял о чем речь

    3.14.2. Используется ли стандартный модуль для работы блока?
      Думаю да

    3.14.3. В каких файлах/директориях располагаются файлы модуля?
      Не знаю

  3.15. Популярные товары
    3.15.1. Каким образом осуществляется работа блока?
      Не в курсе (дописывались небольшие изменения)

    3.15.2. Используется ли стандартный модуль для работы блока?
      Используется

    3.15.3. В каких файлах/директориях располагаются файлы модуля?
      src/js/main-page

    3.15.4. Как и какие цены отображены в блоке?
      Всё через админку

  3.16. Новости
    3.16.1. Каким образом осуществляется работа блока и раздела?
      Вполне стандартным (изменялся дизайн)

    3.16.2. Используется ли стандартный модуль для работы блока?
      Думаю да

    3.16.3. В каких файлах/директориях располагаются файлы модуля?
      Не помню (но всё стандартно), а дизайн можно найти в css файлах

4. Каталог товаров
  4.1. Используется ли стандартный модуль для данного раздела?
  4.2. Дописывался ли функционал модуля?
  4.3. Каким образом модуль взаимодействует с системой городов?
  4.4. Каким образом в каталог попадают актуальные цены и остатки?
  4.5. Каким образом происходит управление предложениями и наценкой сторонних поставщиков?
  4.6. В каких файлах/директориях располагаются файлы модуля и вспомогательные файлы синхронизации с 1С?

5. Корзина заказа
  5.1. Используется ли стандартный модуль для данного раздела?
    Да

  5.2. Дописывался ли функционал модуля?
    Да

  5.3. Каким образом модуль взаимодействует с системой городов?
    С помощью cookie, sessionStorage

  5.4. Каким образом в модуль интегрирована система оплаты?
    Стандартным

  5.5. Каким образом модуль передаёт данные о заказе и синхронизирован ли обмен с 1С?
    Не в курсе

  5.6. В каких файлах/директориях располагаются файлы модуля и вспомогательные файлы синхронизации с 1С?
    вспомогательные файлы синхронизации с 1С - не в курсе
    src/js/basket
    src/less/another-components/

6. Резервное копирование и вспомогательный репозиторий
  6.1. Каким образом происходит резервное копирование актуальной версии сайта/БД?
    Силами Parts-Soft (БД), Сайт в папку на локальном диске

  6.2. Существует ли репозиторий для хранения истории версий файлов системы?
    Моих исходников - да, всё остальное - нет

  6.3. Существует ли система логирования внесения правок в стандартный код системы?
    Не существует

  6.4. Каким образом и по какому алгоритму происходит идентификация ошибок и восстановление утративших работоспособность модулей?
    Мануальным

7. SEO
  7.1. Каким образом происходит взаимодействие специалистов по поддержке сайта и специалистов по seo продвижению/рекламе сайта?
    Мысленным в голове (т.к. это один специалист)
